Zenit Cloud
Úvod
O nás
Služby
Kontakt
Prihlásiť
Registrovať



Vyhľadajte dostupnú doménovú adresu
Sem zadajte doménu ...
.eu (10€/yr)
.sk (12€/yr)
.com (8€/yr)
Vyhľadať

Hostingové služby
Poskytujeme tie najlepšie služby
V prvom rade sú to dedikované servery, kde ide o prenájom hardvéru, prinášame však aj komplexné riešenie – manažované servery, čo je v praxi prenájom hardvéru + jeho kompletná administrácia. Využívame výhradne kvalitný značkový serverový hardvér od spoločnosti ŠIOV.

Light Cloud
Prenechajte starosti s obstaraním a správou servera, administráciou operačného systému, zálohovaním, monitoringom a zabezpečením systému na nás.

Manažovateľný VPS Cloud
Server vám pripravíme na mieru a zaistíme všetky okolnosti jeho prevádzky. Na vás zostáva iba zadávanie požiadaviek cez jednoduchú administráciu. V prípade záujmu nás kontaktujte.

Dedikované Servery
Virtuálny server vám už nestačí alebo nechcete mať dáta umiestnené na serveroch, kde majú dáta aj iní zákazníci? Potom nastal ten správny čas na obstaranie fyzického dedikovaného servera.

Konfigurácia Cloud Hostingu
Vyberte si z našich štandardných konfigurácií alebo nám napíšte o individuálnu ponuku

Basic Cloud
15.50€
mesačne
Základná konfigurácia<br>nášhoCloud Hostingu
500 GB Dostupného Miesta
3 TB Prenesených Dát
Základný Ovládací Panel
24/7 Rýchla Podpora
100 Prémiových Tém
Možnosť Zrušiť alebo Vylepšiť
Vybrať Cloud

Cloud VPS
30.00€
mesačne
Profesionálna konfigurácia<br>nášho Cloud Hostingu
1 TB Miesta v Cloude
8 TB Prenesených Dát
Úplný Ovládací Panel
Podpora do 15-minút
Neobmedzené Rozšírenia
Možnosť Zrušiť alebo Vylepšiť
Vybrať Cloud

Advanced Cloud
72.25€
mesačne
Expresná konfigurácia<br>nášho Cloud Hostingu
4 TB Miesta v Cloude
20 TB Prenesených Dát
Úplný Ovládací Panel
Podpora do 15-minút
Top Rozšírenia
Pokročilé Nastavenie
Vybrať Cloud



O nás
Úvod / O nás

O nás
O našej spoločnosti
Na trhu pôsobíme od roku 1985. Začali sme ako nadšenci a neskôr sme vybudovali obrovskú značku, ktorá disponuje spoľahlivou infraštruktúrou zahŕňajúcou tri veľké dátové centrá rozdelené na viaceré lokácie a tímom administrátorv, ktorí na všetko dohliadajú.

Naša história v skratke
Čo bude ďalej?

1985: Náš prvý server v Piešťanoch – SPŠE
1988: Druhý server v Nižnej – SOUE
1992: Tretí server v Prešove – SPŠE
od 1996: poriadne sme sa do toho opreli a každý rok pribúda nový server (Stará Turá, Košice, Liptovský Hrádok, Banská Bystrica, Bratislava, Martin, Komárno, ...)
2022: Vo februári 2023 plánujeme spustiť najnovší server v Bratislave – SOŠT

Veríme, že naša nová služba urobí revolúciu v poskytovaní webhostingu. To že nie ste obmedzení počtom domén, databáz a emailov vám dáva slobodu, ktorú nemá žiaden poskytovateľ webhostingu na svete.
V spojení s dobrou cenou a profesionálnou podporou Vám poskytneme Najlepší webhosting na trhu!



Kontaktujte Nás
Úvod / Kontakt

Vaše celé meno
Vaša emailová adresa
Predmet správy
Vaše správa
Odoslať správu

Kontaktujte Nás
Zostaňme v kontakte
Neviete sa rozhodnúť, niečo Vám nefunguje, alebo len potrebujete poradiť? Neváhajte a kontaktujete nás.
0900-111-222
support@zcloud.eu
contact@zcloud.eu
https://zcloud.eu



Naše služby pre Vás
Úvod / služby

Hostingové služby
Poskytujeme tie najlepšie služby
V prvom rade sú to dedikované servery, kde ide o prenájom hardvéru, prinášame však aj komplexné riešenie – manažované servery, čo je v praxi prenájom hardvéru + jeho kompletná administrácia. Využívame výhradne kvalitný značkový serverový hardvér od spoločnosti ŠIOV.

VPS Cloud
Máme vlastnú cloudovú infraštruktúru. Tieto virtuálne servery spĺňajú vysoké štandardy výkonu a spoľahlivosti.

Rýchla sieť
Disponujeme rýchlou globálnou sieťou a tak dokážeme poskytnúť bleskovo rýchle, bezpečné a spoľahlivé odozvy.

Spoľahlivé služby
S nami sa nemusíte báť, že Vaše služby nebudú k dispzícií. Granatujeme  99.9% dostupnosť.

Manažovateľné CDN
Získajte pokročilú kontrolu nad ukladaním vášho obsahu do vyrovnávacej pamäte v našej sieti.

Optimalny Hosting
Pomôžeme Vám vybrať najvhodnejší hosting a tým Vám dokážeme znížiť náklady aj o 50%.

Zákaznícka Podpora
Naši odborníci sú Vám k dispozícií 24 hodín denne, 7 dni v týždni a 365 dní do roka.